p.quitar {
color: red;
}

   - A las palabras de los elementos con class "quitar" las hace rojo.

*.desarrollo {
font-size: 8px;
}

   - A las palabras de los elementos con clase "desarrollo" se le asigna un tamaño de 8px.

.importante {
font-size: 20px;
}

   - A las palabras dentro de una class "importante" se le asigna un tamaño de 20px.

<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>
<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>
<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez

